Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
I'll drive you back.
سأعيدك بالسيارة.
Later, I'll take a bus to come back.
لاحقًا، سأستقل الحافلة للعودة.
No need.
لا حاجة.
Now you care about me.
الآن أنت تهتم بي.
Zhixia,
زيكسيا،
Look. Now that you're pregnant,
انظري. الآن وقد أصبحتِ حاملاً،
you should get angry less
ينبغي عليك أن تغضب أقل
and move around less.
والتحرك بشكل أقل.
I haven't decided whether to have the baby or not.
لم أقرر بعد هل سأنجب الطفل أم لا.
Why are you agreeing with her?
لماذا تتفق معها؟
Of course, you want it.
بالطبع تريد ذلك.
Let her make the decision.
دعها تتخذ القرار.
Don't listen to your father.
لا تستمع إلى والدك.
Men know nothing
الرجال لا يعرفون شيئا
about the pain of giving birth.
عن ألم الولادة.
The child is already here.
الطفل موجود هنا بالفعل.
How can she not keep it?
كيف لا تستطيع الاحتفاظ به؟
You need to respect her...
يجب عليك احترامها.
Enough.
كافٍ.
I know what I know.
أنا أعلم ما أعلم.
Yes. She can...
نعم، يمكنها...
Just don't argue, both of you.
فقط لا تجادلوا، كلاكما.
You...
أنت...
Enough.
كافٍ.
I'm going back.
سأعود.
Delete my number.
حذف رقمي
Delete it.
احذفه.
Be careful.
احرص.
Go.
يذهب.
Careful, Zhixia.
حذرا، زيكسيا.
Dear, you are so pretty.
عزيزتي، أنت جميلة جدًا.
We'll go to the first floor for the photoshoot when both of you are ready.
سنذهب إلى الطابق الأول لالتقاط الصور عندما يكون كلاكما مستعدًا.
All right.
حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
You will soon become a mother.
سوف تصبحين أمًا قريبًا.
I must protect both of you.
يجب علي أن أحميكما.
When will you be home?
متى سوف تكون في المنزل؟
My mother is here.
أمي هنا.
Zhang Hao,
تشانغ هاو,
look.
ينظر.
It's full of dust.
إنها مليئة بالغبار.
If you don't sweep your house, you won't dominate the world.
إذا لم تكنس منزلك فلن تسيطر على العالم.
Wipe it off.
امسحها.
Are you judging my house by the standards of a five-star hotel?
هل تحكم على منزلي بمعايير فندق خمس نجوم؟
What?
ماذا؟
What are these?
ما هي هذه؟
Water bills?
فواتير المياه؟
More than 100 yuan for two months?
أكثر من 100 يوان لمدة شهرين؟
How are you using water?
كيف تستخدم الماء؟
How?
كيف؟
Did you open a bathhouse?
هل فتحت حماما؟
Our country's water resources
موارد المياه في بلدنا
are very limited.
محدودة للغاية.
Come here, Mom.
تعالي هنا يا أمي.
Sit down.
اجلس.
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
Enough with your observation.
كفى من ملاحظتك.
Isn't a home
أليس هذا منزلا
and an enterprise the same?
ومؤسسة واحدة؟
If you don't have a supervision system,
إذا لم يكن لديك نظام إشراف،
that won't do.
هذا لن يفعل.
It'll be ruined immediately,
سيتم تدميره على الفور،
with problems festering like tumors.
مع مشاكل متفاقمة مثل الأورام.
You're using idioms now?
هل تستخدم العبارات الاصطلاحية الآن؟
Mom, you're here?
أمي أنت هنا؟
I heard you are pregnant
سمعت أنك حامل
so I came here immediately
لذلك جئت إلى هنا على الفور
to take a look at you.
لإلقاء نظرة عليك.
Seriously.
بجد.
If you give birth to a boy,
إذا أنجبت ولدًا،
you'll have a son and a daughter.
سيكون لديك ابن وبنت.
Our family's structure
هيكل عائلتنا
will go through a huge change.
سوف تمر بتغيير كبير.
It'll be perfect!
سيكون مثاليا!
We haven't decided whether to have the child or not.
لم نقرر بعد هل ننجب الطفل أم لا.
Why not?
ولم لا؟
It's expensive.
إنها غالية الثمن.
Jiao needs to learn the piano,
جياو يحتاج إلى تعلم العزف على البيانو،
ice skating, and English.
التزلج على الجليد واللغة الانجليزية.
They all cost money. It's expensive.
كلها تكلف مالاً. إنها باهظة الثمن.
You have me.
أنت تملكني.
I will support you.
سأدعمك.
Mom,
أم،
I thank you
انا اشكرك
for willing to subsidize us
على استعداد لدعمنا
but if we raise another child,
ولكن إذا قمنا بتربية طفل آخر،
the structure of the family will really change.
سوف يتغير هيكل الأسرة حقًا.
This house won't be big enough for us.
هذا المنزل لن يكون كبيرا بما فيه الكفاية بالنسبة لنا.
We need a three-room unit.
نحن بحاجة إلى وحدة مكونة من ثلاث غرف.
I'm running a we-media account.
أنا أدير حساب we-media.
I work for myself.
أنا أعمل لنفسي.
I can still survive today but I might lose my job tomorrow.
لا أزال أستطيع البقاء على قيد الحياة اليوم ولكنني قد أفقد وظيفتي غدًا.
Of course, Zhang Hao's job is stable
بالطبع، وظيفة تشانغ هاو مستقرة
but his pay is miserably low.
لكن راتبه منخفض للغاية.
It's very difficult for us to find another place to live.
من الصعب جدًا علينا العثور على مكان آخر للعيش فيه.
- However, I think the house... - Let me finish.
- ومع ذلك، أعتقد أن المنزل... - دعني أنهي.
When I had Jiao, I was in my late twenties.
عندما أنجبت جياو، كنت في أواخر العشرينات من عمري.
Now, I'm already in my late thirties.
الآن، أنا بالفعل في أواخر الثلاثينيات من عمري.
My stamina and energy aren't as good as they were.
لقدرتي وطاقتي ليست جيدة كما كانت.
I'm a middle-aged woman now.
أنا امرأة في منتصف العمر الآن.
I have parents and a kid to take care of.
لدي والدين وطفل لأعتني بهما.
It's like having enemies on both sides.
إنه مثل وجود أعداء على كلا الجانبين.
If I raise
إذا رفعت
another child,
طفل آخر
I think
أظن
I won't be able to handle it.
لن أكون قادراً على التعامل مع هذا الأمر.
Zhixia,
زيكسيا،
I think there's always a way.
أعتقد أن هناك دائما طريقة.
Look at the families of the past.
أنظر إلى عائلات الماضي.
All of them
كلهم
had more than five children.
كان لديه أكثر من خمسة أطفال.
- Yes. - They all grew up fine.
- نعم. - لقد نشأوا جميعًا بشكل جيد.
That's right.
هذا صحيح.
That was in the past.
كان ذلك في الماضي.
No.
لا.
Worry about giving birth and not about how to raise a child.
القلق بشأن الولادة وليس بشأن كيفية تربية الطفل.
It's the same for every generation.
إنه نفس الشيء بالنسبة لكل جيل.
Here's what I think.
هذا ما أعتقده.
Why is the birth rate so low?
لماذا معدل المواليد منخفض جداً؟
Because young people
لأن الشباب
have too many considerations
لدي الكثير من الاعتبارات
when they give birth to a child.
عندما تلد طفلاً.
Zhixia,
زيكسيا،
let me take a stand right now.
دعني أتخذ موقفا الآن.
You just need to give birth.
كل ما عليك فعله هو الولادة.
The baby will stay in your stomach for a while.
سوف يبقى الطفل في معدتك لفترة من الوقت.
I will feed and raise the child.
سأقوم بإطعام الطفل وتربيته.
Let me
دعني
raise this child to be the country's successor.
تربية هذا الطفل ليكون خليفة للبلاد.
Mom.
أم.
- Well... - What time is it now?
- حسنًا... - كم الساعة الآن؟
I should go back.
ينبغي لي أن أعود.
You are pregnant.
أنت حامل.
You need to sleep early.
يجب عليك النوم مبكرا.
Rest well.
إرتاح جيدا.
Rest early.
الراحة مبكرا.
I'm leaving.
انا ذاهب.
- Let me send you off. - Sit down.
- دعني أودعك. - اجلس.
Don't move.
.لا تتحرك
Don't move right now.
لا تتحرك الآن.
I'm going back.
سأعود.
- Let me send you off. - All right.
- دعني أودعك. - حسنًا.
Mom, take care.
أمي، اعتني بنفسك.
Slowly.
ببطء.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Take care.
يعتني.
Bye.
الوداع.
When you go out...
عندما تخرج...
You speak so fast.
تتكلم بسرعة كبيرة.
Let's have the baby.
دعونا ننجب الطفل.
My mother said she'd raise him.
قالت والدتي أنها ستربيه.
The three greatest lies of the world are
أعظم ثلاث كذبات في العالم هي
the physician's secret formula in the martial world,
وصفة الطبيب السرية في عالم القتال،
get-rich-quick schemes from direct sales groups,
مخططات الثراء السريع من مجموعات المبيعات المباشرة،
and your mother saying she'll help you raise the child.
وأمك تقول لك أنها سوف تساعدك في تربية الطفل.
Why are you saying...
لماذا تقول...
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
When I was pregnant with Jiao,
عندما كنت حاملاً بجياو،
your mother said the same thing.
والدتك قالت نفس الشيء
You only need to give birth.
كل ما عليك فعله هو الولادة فقط.
The child will only stay in your stomach for a while.
لن يبقى الطفل في معدتك إلا لفترة من الوقت.
What next, Zhang Hao?
ماذا بعد يا تشانغ هاو؟
Before I left my confinement period,
قبل أن أغادر فترة حبسي،
she said her company wants to rehire her.
قالت أن شركتها تريد إعادة توظيفها.
It was as if the earth needed her to spin.
كان الأمر كما لو أن الأرض تحتاج إلى دورانها.
If my mother didn't volunteer,
لو لم تتطوع والدتي،
I couldn't even go to work
لم أستطع حتى الذهاب إلى العمل
after my maternity leave.
بعد إجازة الأمومة.
Yes.
نعم.
See? My mother is not dependable
أرأيت؟ أمي ليست جديرة بالثقة
but I am.
ولكنني كذلك.
Have I been nurturing Jiao well
هل كنت أربي جياو جيدًا؟
in every aspect including her daily necessities?
في كل جانب بما في ذلك احتياجاتها اليومية؟
Of course, you've contributed more.
وبطبيعة الحال، لقد ساهمت أكثر.
I still took care of her studies, right?
لا أزال أهتم بدراستها، أليس كذلك؟
You need to believe in the people.
يجب عليك أن تؤمن بالناس.
No.
لا.
I am the people.
أنا الشعب.
I only believe in myself.
أنا أؤمن بنفسي فقط.
The city
المدينة
is still the same after all these years.
لا يزال هو نفسه بعد كل هذه السنوات.
It's still as run down as ever.
لا يزال الأمر كما هو دائمًا.
It has changed a little.
لقد تغيرت قليلا.
Mom.
أم.
This is the environment of an old city.
هذه هي بيئة المدينة القديمة.
Look at that path along the river.
أنظر إلى هذا الطريق على طول النهر.
How beautiful it is.
كم هو جميل.
If I don't drive
إذا لم أقود
and ride a shared bike,
وركوب دراجة مشتركة،
I'll reach the design institute in ten minutes.
سأصل إلى معهد التصميم في عشر دقائق.
Feng Jianqi,
فنغ جيانكي,
many people work their whole lives in the old city
يعمل العديد من الناس طوال حياتهم في المدينة القديمة
just to buy a condominium with a lift
فقط لشراء شقة مع مصعد
but you have given up on your bright future
لكنك تخليت عن مستقبلك المشرق
and chose a path less taken.
واختار طريقا أقل سلوكا.
I don't know what you are thinking.
لا أعلم ماذا تفكر.
Your father's colleagues introduced you
زملاء والدك قدموك
to the daughter of a commissioner
إلى ابنة المفوض
and the niece of the chief.
وابنة أخت الزعيم.
All of them were better than Shen Mingzhu.
كانوا جميعهم أفضل من شين مينغ تشو.
Mom, what do you mean?
أمي ماذا تقصدين؟
That's enough.
هذا يكفي.
Didn't we agree not to bring this up again?
ألم نتفق على عدم إثارة هذا الموضوع مرة أخرى؟
I'm telling you.
انا أخبرك.
I am an educated person.
أنا شخص متعلم.
My culture
ثقافتي
is built on money.
تم بناؤه على المال.
Fine. You are educated
حسنًا، أنت متعلم.
and you are cultured.
وأنت مثقف.
Yes.
نعم.
There are a few more dishes.
هناك المزيد من الأطباق.
Hurry up. They'll be here soon.
أسرع، سيصلون قريبًا.
It's the last one.
إنه الأخير.
We haven't changed our clothes yet.
لم نغير ملابسنا بعد
I know.
أنا أعرف.
Dad!
أب!
You are making
أنت تصنع
all your secret dishes today.
كل أطباقك السرية اليوم.
Enough nonsense.
كفى هراء.
Ask your sister
اسأل أختك
where they are now.
أين هم الآن.
Mingzhu,
مينغتشو،
Dad is asking where Jianqi is.
الأب يسأل أين جيانكي.
They'll be here soon!
سيكونون هنا قريبا!
They have entered the old city.
لقد دخلوا المدينة القديمة.
They've entered the old city?
لقد دخلوا المدينة القديمة؟
So many dishes.
الكثير من الأطباق.
Eat one.
أكل واحدة.
You're eating already?
هل تأكل بالفعل؟
- They won't notice a missing prawn. - Eat.
- لن يلاحظوا الجمبري المفقود. - تناول الطعام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm blurred.
أنا غير واضح.
Boss, two people.
رئيس، شخصين.
Here you go.
ها أنت ذا.
Just put it here.
فقط ضعه هنا.
Sorry.
آسف.
There's a joyous occasion in our family today.
هناك مناسبة سعيدة في عائلتنا اليوم.
Have a cigarette.
خذ سيجارة.
Have a cigarette. Here.
خذ سيجارة. هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
We won't be opening today.
لن نفتح اليوم.
There's a joyous occasion?
هل هناك مناسبة سعيدة؟
All right.
حسنًا.
- Sure. - Sorry.
- بالتأكيد. - آسف.
Hurry up.
اسرع.
Come again.
تعال مرة أخرى.
Sure.
بالتأكيد.
Hang up the sign saying we are closed.
علق اللافتة التي تشير إلى أننا مغلقون.
Hurry up.
اسرع.
Mom, help me clean up.
أمي، ساعديني في التنظيف.
I...
أنا...
This kid.
هذا الطفل.
Shen, hurry up!
شين، اسرع!
Get changed!
تغير!
Your face is so oily.
وجهك دهني جدًا.
Throw this.
رمي هذا.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Quickly! Go upstairs!
بسرعة! اصعد إلى الطابق العلوي!
Go and get changed. Hurry.
اذهب وغيّر ملابسك. بسرعة.
Go on.
إستمر.
(Western Ginseng, Expiry Date)
(الجينسنغ الغربي، تاريخ انتهاء الصلاحية)
The Western Ginseng is going to expire.
إن الجينسنغ الغربي على وشك الانتهاء.
There's still a month to go.
مازال أمامنا شهر.
Tell them to eat it quickly.
اطلب منهم أن يأكلوه بسرعة.
It's very nourishing.
إنه مغذي للغاية.
Mom,
أم،
this is not right.
هذا ليس صحيحا.
What's not right about it?
ما هو غير صحيح في هذا الأمر؟
The Western Ginseng is very expensive,
الجينسنغ الغربي باهظ الثمن،
I'm telling you.
انا أخبرك.
I'm sure they won't spend money to buy it.
أنا متأكد من أنهم لن ينفقوا المال لشرائه.
Jianqi, let me tell you.
جيانكي، دعني أخبرك.
Western Ginseng must be kept dry.
يجب أن يبقى الجينسنغ الغربي جافًا.
It can still be eaten as long as it's not expired.
لا يزال من الممكن تناوله طالما لم تنتهي صلاحيته.
It's fine.
إنه بخير.
That's right.
هذا صحيح.
Dad. This is not about whether it can still be eaten or not
أبي، الأمر لا يتعلق بإمكانية تناوله أم لا.
but whether we are showing them respect or not.
ولكن هل نظهر لهم الاحترام أم لا.
Feng Jianqi, what are you talking about?
فينج جيانكي، ما الذي تتحدث عنه؟
How are we not respecting them?
كيف لا نحترمهم؟
Both of us
كلانا
are bringing so many gifts
إنهم يجلبون الكثير من الهدايا
to visit
للزيارة
a shop run by a married couple.
متجر يديره زوجان.
Is that not showing respect? What else do you want?
أليس هذا احترامًا؟ ماذا تريد غير ذلك؟
Mom, isn't that what we should do? I'm getting married.
أمي، أليس هذا ما يجب علينا فعله؟ سأتزوج.
That's enough. Stop arguing.
هذا يكفي. توقف عن الجدال.
Just leave the Western Ginseng.
فقط اترك الجينسنغ الغربي.
That's a small matter.
إنها مسألة صغيرة.
Jianqi,
جيانكي،
a marriage is merging two families together.
الزواج هو دمج عائلتين معًا.
There'll be conflicts in the future.
سيكون هناك صراعات في المستقبل.
Don't simply start an argument.
لا تبدأ الجدال فقط.
After all, Mingzhu is a good girl.
بعد كل شيء، مينغ تشو هي فتاة جيدة.
Your mother is also a good mother.
والدتك أيضًا أم جيدة.
A good mother?
أم جيدة؟
Am I not?
أليس كذلك؟
You are.
أنت.
Brother!
أخ!
There's another car!
هناك سيارة اخرى!
Slowly. Be careful of the child.
ببطء. كن حذرًا من الطفل.
Deal with it!
تعامل مع الأمر!
Slowly!
ببطء!
Hurry up!
عجلوا!
Go! Quickly!
إذهب! بسرعة!
A member of my neighbor's family is getting married.
أحد أفراد عائلة جاري سيتزوج.
Later, their in-laws are coming.
في وقت لاحق، سيأتي أقاربهم.
Can you leave a spot?
هل يمكنك ترك مكان؟
Help me out.
ساعدني.
There's no parking here.
لا يوجد موقف للسيارات هنا.
Help me out. Thank you.
ساعدني. شكرًا لك.
Mister.
سيد.
My sister...
أختي...
She's very ugly.
إنها قبيحة جدًا.
She finally
هي أخيرا
got married.
تزوجت.
Can you do a good deed and help us out?
هل بإمكانك أن تفعل عملاً صالحاً وتساعدنا؟
There's a parking area in front after turning left.
هناك منطقة وقوف السيارات في المقدمة بعد الانعطاف إلى اليسار.
Yes. It's very near.
نعم، إنه قريب جدًا.
Fine.
بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Mingzhu, look.
مينغتشو، انظر.
How do I look?
كيف أبدو؟
Dad, you are so handsome.
أبي، أنت وسيم جدًا.
A new shirt.
قميص جديد.
Mingzhu,
مينغتشو،
is this your perfume?
هل هذا عطرك؟
- Come here. - What are you doing?
- تعال هنا. - ماذا تفعل؟
Put your hands up.
ارفع يديك .
You smell like oil and smoke.
رائحتك تشبه رائحة الزيت والدخان.
Mom.
أم.
This is for women.
هذا للنساء.
It's fine. It just has to smell good.
لا بأس، فقط يجب أن تكون رائحته طيبة.
Why are you spraying this?
لماذا ترش هذا؟
You smell like oil and smoke.
رائحتك تشبه رائحة الزيت والدخان.
Put your hands up and close your eyes.
ضع يديك لأعلى وأغمض عينيك.
You haven't opened it.
لم تفتحه
I was wondering...
كنت أتساءل...
Turn around and close your eyes.
استدر وأغلق عينيك.
Quickly. They'll be here soon.
بسرعة، سيكونون هنا قريبًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You can't just spray him
لا يمكنك فقط رشه
like spraying a cockroach.
مثل رش الصرصور.
Your mother always treats me like a pest.
والدتك تعاملني دائمًا وكأنني آفة.
That's better.
هذا افضل.
- Is that fine? - Hurry.
- هل هذا جيد؟ - اسرع.
Hurry. Let's go.
اسرع، لنذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Is my necklace sitting right?
هل قلادتي في مكانها الصحيح؟
Yes.
نعم.
It's straight.
إنه مستقيم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Should I roll up my sleeves or button it?
هل يجب أن أشمر عن ساعدي أم أزره؟
No need. That's good enough.
لا داعي لذلك. هذا جيد بما فيه الكفاية.
Button it.
اضغط عليه.
All right.
حسنًا.
Congratulations.
مبروك.
Run slowly.
ركض ببطء.
You'll get wedding candies later.
سوف تحصل على حلوى الزفاف في وقت لاحق.
Look at the clear weather.
أنظر إلى الطقس الصافي.
Look how happy your mom and dad are.
انظر إلى مدى سعادة أمك وأبيك.
They are here.
إنهم هنا.
Hurry.
عجل.
Just park here.
فقط قم بإيقاف سيارتك هنا.
It's all our place.
هذا مكاننا كله.
All right.
حسنًا.
I've never seen this before.
لم أرى هذا من قبل .
It's a premium car.
إنها سيارة ممتازة.
Welcome.
مرحباً.
Slowly.
ببطء.
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - Mr. Feng.
- مرحباً. - السيد فينج.
They are my parents.
إنهم والدي.
This is Shen Minghui, my younger brother.
هذا هو شين مينغ هوي، أخي الأصغر.
Hello, Mr. Feng and Mrs. Feng.
مرحباً السيد فينج والسيدة فينج.
Hello.
مرحبًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Who put on so much perfume?
من وضع هذا القدر من العطر؟
I'm allergic.
عندي حساسية.
Shen.
شين.
This is a small road.
هذا طريق صغير.
Must be tough for a premium car like yours.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لسيارة مميزة مثل سيارتك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I also lived in Old City.
لقد عشت أيضًا في المدينة القديمة.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I was running around here.
كنت أركض هنا.
However, nothing much has changed
ومع ذلك، لم يتغير شيء كبير
after so many years.
بعد كل هذه السنوات.
Yes.
نعم.
I feel like I've returned to the time when I was young.
أشعر وكأنني عدت إلى الوقت الذي كنت فيه صغيرا.
Mrs. Feng,
السيدة فينج،
don't say that.
لا تقل ذلك
You are still very young now.
أنت لا تزال صغيراً جداً الآن.
Look how healthy your skin is.
انظر إلى مدى صحة بشرتك.
There aren't any wrinkles.
لا يوجد أي تجاعيد.
You don't look like a grandmother at all.
أنت لا تبدو مثل جدة على الإطلاق.
Women must take care of themselves.
يجب على المرأة أن تهتم بنفسها.
Mingzhu,
مينغتشو،
share the bird's nest I'm giving you with your mother.
شارك عش الطائر الذي أعطيك إياه مع والدتك.
Sure.
بالتأكيد.
Dad, let's talk inside.
أبي دعنا نتحدث في الداخل.
Yes.
نعم.
Why are we standing outside?
لماذا نحن واقفين بالخارج؟
Come inside.
تعال إلى الداخل.
Yes. Please come inside.
نعم، تفضل بالدخول.
We'll be going back.
سوف نعود.
Thank you.
شكرًا لك.
Mingzhu.
مينغتشو.
You are blessed. How great.
أنت مبارك. كم هو عظيم.
This way, please.
من هنا من فضلك.
This is an old house.
هذا منزل قديم.
- Old house. - It's nice.
- بيت قديم. - إنه جميل.
This is probably a few hundred years old.
ربما يكون هذا عمره بضع مئات من السنين.
Sit and talk. Please.
اجلس وتحدث. من فضلك.
Sit down.
اجلس.
Sure.
بالتأكيد.
What a feast.
يا له من وليمة!
There are so many dishes.
هناك الكثير من الأطباق.
Sit down.
اجلس.
Thank you for your treat.
شكرا لك على معاملتك.
My parents started preparing for this feast a long time ago.
بدأ والدي في التحضير لهذا العيد منذ وقت طويل.
They bought turtles from the Western market
لقد اشتروا السلاحف من السوق الغربي
and chicken from the Eastern market.
والدجاج من السوق الشرقي.
They've been preparing for many days.
لقد كانوا يستعدون لعدة أيام.
It's just a simple meal.
إنها مجرد وجبة بسيطة.
I don't know if they suit your taste buds.
لا أعلم إذا كانت تناسب ذوقك.
That's wonderful.
هذا رائع.
All of you are too polite.
أنتم جميعا مهذبون للغاية.
How can we finish so many dishes?
كيف يمكننا الانتهاء من هذا العدد الكبير من الأطباق؟
All of us have small appetites.
كلنا لدينا شهية صغيرة.
It's fine, Mrs. Feng.
لا بأس، سيدتي فينج.
Whether you can finish them or not doesn't matter.
سواء كنت قادرا على الانتهاء منها أم لا، فهذا لا يهم.
You are our esteemed guest.
أنت ضيفنا الكريم.
My father used everything he learned to make these dishes.
لقد استخدم والدي كل ما تعلمه لإعداد هذه الأطباق.
Think of it as his sincerity.
اعتبر ذلك بمثابة صدقه.
- Sure. - That's right.
- بالتأكيد. - هذا صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
He's right.
إنه على حق.
It's a show of sincerity.
إنه إظهار للصدق.
Well, let me start things off.
حسنًا، دعني أبدأ الأمور.
Today, I want to welcome the in-laws.
اليوم أريد أن أرحب بأصهاري.
I'll call you that from now on.
سأسميك بهذا من الآن فصاعدا.
Our in-laws have come to visit our humble abode.
لقد جاء أقاربنا لزيارة مسكننا المتواضع.
Look.
ينظر.
It's has become glorious.
لقد أصبح مجيدًا.
Since we have sat at this table,
منذ أن جلسنا على هذه الطاولة،
we are a family now.
نحن عائلة الآن.
We will be honest with each other.
سوف نكون صادقين مع بعضنا البعض.
I prepared some wine.
لقد قمت بإعداد بعض النبيذ.
Minghui, pour the wine.
مينغ هوي، من أجل النبيذ.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Jianqi.
جيانكي.
I'm driving.
انا أقود.
I'm driving so I won't be drinking.
أنا أقود السيارة لذلك لن أشرب.
Let's drink tea and beverages
دعونا نشرب الشاي والمشروبات
in place of wine.
بدلا من النبيذ.
Thank you for your treat.
شكرا لك على معاملتك.
That's fine.
هذا جيّد.
Do as you wish.
افعل كما تريد.
Let me pour the wine.
دعني أسكب النبيذ.
I can present myself to my brother-in-law.
أستطيع أن أقدم نفسي إلى أخي زوجي.
Do you know?
هل تعلم؟
All right.
حسنًا.
Not bad, Feng Jianqi.
ليس سيئا، فنغ جيانكي.
You are so hardworking now.
أنت مجتهد جدًا الآن.
I've never seen you
لم أرىك من قبل
pour wine for us at home.
سكب لنا النبيذ في المنزل.
You are so hardworking
أنت مجتهد للغاية
when it comes to serving your father-in-law and mother-in-law.
عندما يتعلق الأمر بخدمة والد زوجك ووالدة زوجك.
Good job.
أحسنت.
That's because Mingzhu has educated you well.
هذا لأن مينغ تشو قام بتعليمك جيدًا.
I'm impressed.
أنا معجب.
You must be joking, Mrs. Feng.
يجب أن تكوني تمزحين، السيدة فينج.
Mingzhu, why are you still calling her Mrs. Feng?
مينغ تشو، لماذا لا تزال تناديها بالسيدة فينج؟
Well...
حسنًا...
Let's wait until the wedding banquet is completed.
دعونا ننتظر حتى انتهاء حفل الزفاف.
After that, I'll change.
بعد ذلك سأتغير.
No. You're a legal couple after getting the certificate.
لا، أنتما زوجين قانونيين بعد الحصول على الشهادة.
Call her.
اتصل بها.
Our family
عائلتنا
is about the traditional rules.
يتعلق الأمر بالقواعد التقليدية.
They must bow to their parents
يجب عليهم أن ينحنوا لوالديهم
and get red packets before they can change.
والحصول على الحزم الحمراء قبل أن يتمكنوا من التغيير.
These are the rules.
هذه هي القواعد.
Right, Feng?
يمينًا، فينج؟
Mom.
أم.
Stop talking about rules.
توقف عن الحديث عن القواعد.
I'll change the way I address them.
سأغير الطريقة التي أتعامل بها معهم.
Dad. Mom.
أبي. أمي.
Let me offer you a toast.
اسمح لي أن أقدم لك نخبًا.
Good.
جيد.
Drink slowly.
اشرب ببطء.
Drink less.
اشرب أقل.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
My mission today
مهمتي اليوم
is to drink with Dad until he's happy.
هو أن تشرب مع أبي حتى يصبح سعيدًا.
Look at Feng Jianqi.
انظر إلى فنغ جيانكي.
He is such a sweet talker now.
لقد أصبح الآن متحدثًا لطيفًا جدًا.
Mom, what are you saying?
أمي ماذا تقولين؟
Mingzhu,
مينغتشو،
offer a toast to my mom and dad.
تقديم نخب لأمي وأبي.
All right.
حسنًا.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Mingzhu,
مينغتشو،
get me a glass of tea.
احضر لي كوبًا من الشاي.
I don't drink sweet drinks.
أنا لا أشرب المشروبات الحلوة.
Sure.
بالتأكيد.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Well, it was my bad. I forgot.
حسنًا، لقد كان خطئي. لقد نسيت.
Mingzhu, sit down.
مينغزو، اجلس.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Minghui can do it.
مينغ هوي يستطيع فعل ذلك.
Let me do it, Mingzhu.
دعني أفعل ذلك، مينغ تشو.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
The Shen family is lively today.
عائلة شين نشطة اليوم.
Do you know?
هل تعلم؟
Shen Shengli purposely ordered a bottle of Wuliangye wine from me.
لقد طلب شين شينغلي مني عمداً زجاجة من نبيذ Wuliangye.
Really?
حقًا؟
They've spent a lot of money to please their in-laws.
لقد أنفقوا الكثير من المال لإرضاء أقاربهم.
They've spent a lot of money.
لقد أنفقوا الكثير من المال.
Right?
يمين؟
Kids!
أطفال!
Stop playing around here!
توقف عن اللعب هنا!
Do you know how much the car costs?
هل تعرف كم ثمن السيارة؟
You can't afford to pay. Go away!
لا يمكنك تحمل التكلفة. ارحل!
Xiaoni, don't go.
شياوني، لا تذهبي.
Go!
يذهب!
Go and play over there!
اذهب والعب هناك!
Isn't it cool?
أليس هذا رائعا؟
Yes.
نعم.
It's cool, right?
إنه رائع، أليس كذلك؟
So cool.
رائع جداً.
Isn't the big car pretty?
أليست السيارة الكبيرة جميلة؟
Is it pretty?
هل هو جميل؟
You have a big red box in your car
لديك صندوق أحمر كبير في سيارتك
that you forgot.
أنك نسيت.
It's not a gift.
إنها ليست هدية.
Do you not want to give it to your in-laws?
هل لا تريد أن تعطيها لأصهارك؟
Don't speak nonsense.
لا تتكلم هراء.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
When my father goes to my grandfather's house,
عندما يذهب والدي إلى بيت جدي،
he'd always keep something in the car.
كان يحتفظ دائمًا بشيء ما في السيارة.
Don't speak nonsense.
لا تتكلم هراء.
The child knows nothing.
الطفل لا يعرف شيئا.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
The child knows nothing but what about the adult?
الطفل لا يعرف شيئا ولكن ماذا عن الكبار؟
Sorry.
آسف.
Let's go. Let's go home.
هيا بنا. هيا بنا إلى المنزل.
I'm not going home.
انا لا اذهب الى المنزل
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I'm not going home!
انا لا اذهب الى المنزل!
Can't you see that they don't welcome us?
ألا ترى أنهم لا يرحبون بنا؟
I'm not going home!
انا لا اذهب الى المنزل!
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Mom.
أم.
They've been neighbors for decades.
لقد كانوا جيرانًا لعقود من الزمن.
Can't you be more polite?
ألا يمكنك أن تكون أكثر تهذيبا؟
I hate people who gossip.
أنا أكره الناس الذين يتكلمون بالنميمة.
People see your politeness as a blessing.
يرى الناس أدبك على أنه نعمة.
You need to know where to draw the line.
يجب عليك أن تعرف أين ترسم الخط.
Why haven't you learned?
لماذا لم تتعلم؟
We are here to discuss your marriage
نحن هنا لمناقشة زواجك
but you came out
لكنك خرجت
to play with children.
للعب مع الأطفال.
Come inside.
تعال إلى الداخل.
What will happen when Mingzhu marries into his family?
ماذا سيحدث عندما يتزوج مينغزو من عائلته؟
This mother-in-law is hard to please.
من الصعب إرضاء هذه الحماة.
She's quite fierce.
إنها شرسة جدًا.
Mingzhu will suffer
سوف يعاني مينغتشو
in the future.
في المستقبل.
Cheers.
هتافات.
I'm fine. I'm happy today.
أنا بخير. أنا سعيد اليوم.
Mr. Shen,
السيد شين،
we are here
نحن هنا
to discuss
لمناقشة
our children's marriage.
زواج أطفالنا.
Our children's marriage is a joyous occasion.
زواج أبنائنا هو مناسبة سعيدة.
So, the wedding
لذا، حفل الزفاف
must be organized
يجب أن تكون منظمة
with splendor.
مع روعة.
Absolutely.
قطعاً.
A wedding must feel ceremonial.
يجب أن يكون حفل الزفاف احتفاليًا.
That's right.
هذا صحيح.
It must be ceremonial.
يجب أن يكون احتفاليًا.
Whatever you think is suitable,
مهما كان ما تراه مناسبا،
we will follow suit.
وسوف نتبع نفس النهج.
That's right.
هذا صحيح.
As long as it's best for the children,
طالما أن ذلك هو الأفضل للأطفال،
we are fine with anything.
نحن بخير مع أي شيء.
We are fine.
نحن بخير.
All right.
حسنًا.
It's like this.
إنه مثل هذا.
We want
نحن نريد
to organize the wedding at Lijun Hotel.
لتنظيم حفل الزفاف في فندق ليجون.
There's a dome in their banquet hall.
هناك قبة في قاعة الولائم الخاصة بهم.
It's very majestic.
إنه مهيب للغاية.
It can fit 100 tables.
يمكن أن تتسع لـ 100 طاولة.
That's too expensive.
هذا باهظ الثمن.
- You'll be paying a lot of money. - Not at all.
- سوف تدفع الكثير من المال. - على الإطلاق.
A little expensive is fine.
إن القليل من الثمن لا بأس به.
We make money as parents
نحن نكسب المال كآباء
for the sake of our children.
من أجل أطفالنا.
Yes.
نعم.
You are right.
أنت محق.
It's for our children.
إنه من أجل أطفالنا.
Yes.
نعم.
How many tables are you going to organize?
كم عدد الطاولات التي ستقوم بتنظيمها؟
We made a rough calculation.
لقد أجرينا حسابًا تقريبيًا.
Basically, our family
في الأساس، عائلتنا
has been doing business for a long time
لقد كان يمارس الأعمال التجارية لفترة طويلة
so we know more people.
حتى نعرف المزيد من الناس.
There are many
هناك العديد من
40 tables might not be enough.
ربما لا يكون 40 جدولاً كافياً.
Yes. That's a must.
نعم، هذا أمر لا بد منه.
That's necessary.
هذا ضروري.
All of you know many people.
أنتم جميعا تعرفون الكثير من الناس.
Right?
يمين؟
It's normal to have 40 to 50 tables.
من الطبيعي أن يكون هناك 40 إلى 50 طاولة.
That's right.
هذا صحيح.
The more guests,
كلما زاد عدد الضيوف،
the more festive it is.
كلما كان الأمر احتفاليًا أكثر.
We doesn't have that many guests.
ليس لدينا الكثير من الضيوف.
Just ten tables.
عشرة طاولات فقط.
Didn't we agree
ألم نتفق؟
to have at least 15 tables?
أن يكون هناك 15 طاولة على الأقل؟
Do we have that many people?
هل لدينا هذا العدد الكبير من الناس؟
No. Mrs. Shen.
لا، السيدة شين.
Mr. Shen.
السيد شين.
To save money.
لتوفير المال.
Go ahead.
تفضل.
We have a request to ask.
لدينا طلب نريد أن نسأله.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don't be offended by this.
لا تنزعج من هذا.
Why should we?
لماذا يجب علينا ذلك؟
We are discussing the wedding.
نحن نناقش موضوع الزفاف.
There's nothing to feel offended about. Say it.
لا داعي للغضب. قلها.
It's for them.
إنه من أجلهم.
That's great.
هذا عظيم.
Well...
حسنًا...
Fine, I'll say it.
حسناً، سأقولها.
It's like this.
إنه مثل هذا.
We have decided
لقد قررنا
to hold our own weddings.
لإقامة حفلات الزفاف الخاصة بنا.
The groom's side
جانب العريس
will be held at Lijun Hotel.
سوف تقام في فندق ليجون.
During the wedding,
أثناء حفل الزفاف،
guests from the bride's side do not have to attend.
لا يتوجب على الضيوف من جانب العروس الحضور.
It's too far
إنه بعيد جداً
and it's inconvenient.
وهو أمر غير مريح.
All of you can hold the banquet
يمكنكم جميعًا إقامة المأدبة
at a nearby hotel.
في فندق قريب.
It's like this?
إنه مثل هذا؟
We hold our own weddings?
هل نقيم حفلات الزفاف الخاصة بنا؟
Well...
حسنًا...
It's still quite reasonable.
لا يزال الأمر معقولاً تماماً.
Exactly.
بالضبط.
Mr. Feng. Mrs. Feng.
السيد فنغ. السيدة فنغ.
I think that's not quite right.
أعتقد أن هذا ليس صحيحا تماما.
No.
لا.
It's not right at all.
إنه ليس صحيحا على الإطلاق.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I think it's right.
أعتقد أنه صحيح.
Your parents have agreed.
لقد وافق والداك.
Of course, it's not.
بالطبع، ليس كذلك.
If my parents are not going,
إذا لم يذهب والداي،
my sister shouldn't go.
لا ينبغي لأختي أن تذهب.
Just get Feng Jianqi to attend on his own.
فقط اطلب من Feng Jianqi أن يحضر بنفسه.
Shen Minghui, shut up.
شين مينغوي، اصمت.
The child is speaking nonsense.
الطفل يتكلم هراء.
Apologize, hurry.
اعتذر، اسرع.
Why should I apologize, Mom?
لماذا يجب أن أعتذر يا أمي؟
They are obviously looking down on our family.
من الواضح أنهم ينظرون إلى عائلتنا بازدراء.
Why should we apologize?
لماذا يجب علينا الإعتذار؟
Stand up.
الوقوف.
Mom, I'm not going back.
أمي لن أعود.
If I go back,
إذا عدت،
Mingzhu will be badly bullied.
سوف يتعرض مينغ تشو للتنمر بشدة.
Minghui, calm down.
مينغ هوي، اهدأ.
Me?
أنا؟
Has your family spoken politely?
هل تحدثت عائلتك بأدب؟
The more polite our family is, the more your family tries to bully us.
كلما كانت عائلتنا مهذبة أكثر، كلما حاولت عائلتك أن تتنمر علينا أكثر.
Don't point at others.
لا تشير إلى الآخرين.
My sister is getting married.
أختي ستتزوج.
Why can't my family attend her wedding?
لماذا لا تستطيع عائلتي حضور حفل زفافها؟
Just because it's held at Lijun Hotel?
فقط لأنه يقام في فندق ليجون؟
Is Lijun Hotel owned by your family?
هل فندق Lijun مملوك لعائلتك؟
Is there a lock or a curfew?
هل هناك قفل أو حظر تجول؟
Shen Minghui!
شين مينغوي!
Are you going to stop every guest who is not from the Feng family?
هل ستوقف كل ضيف ليس من عائلة فينج؟
Shen Minghui!
شين مينغوي!
Listen to me. Let's go back.
إستمع لي. دعنا نعود.
You are so uneducated.
أنت غير متعلم تماما.
The wedding can be cancelled
يمكن إلغاء حفل الزفاف
but your sister is pregnant.
ولكن أختك حامل.
Just cancel it!
فقط قم بإلغائه!
Many people are after my sister!
كثير من الناس يلاحقون أختي!
Just find someone else!
فقط ابحث عن شخص آخر!
The child will call someone else his father!
الطفل سوف ينادي شخص آخر بأبيه!
Shen Minghui.
شين مينغوي.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
- Don't touch me! - I'll beat you up!
- لا تلمسني! - سأضربك!
Jianqi!
جيانكي!
Are you all right?
هل انت بخير؟
You are bleeding.
أنت تنزف.
Go upstairs!
اصعد إلى الطابق العلوي!
Why did you hit him?
لماذا ضربته؟
- Why did you hit him? - Are you all right?
- لماذا ضربته؟ - هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Jianqi, you are bleeding.
جيانكي، أنت تنزف.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Who are you?
من أنت؟
Why did you hit him?
لماذا ضربته؟
Jianqi!
جيانكي!
Come home with me.
تعال معي إلى المنزل.
We don't want that child. Divorce her!
لا نريد هذه الطفلة. طلقوها!
- Mom. - Mrs. Feng, what are you saying?
- أمي. - السيدة فينج، ماذا تقولين؟
Who are you calling? I don't know you! Don't address me.
من تتصل؟ لا أعرفك! لا تخاطبني.
I don't know you. It's all your fault.
أنا لا أعرفك، كل هذا خطؤك.
Is that how you talk?
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها؟
Stop talking.
توقف عن الكلام.
Mrs. Feng.
السيدة فينج.
Come home with me.
تعال معي إلى المنزل.
No.
لا.
I'll ask you again.
سأسألك مرة أخرى.
Come home with me.
تعال معي إلى المنزل.
No!
لا!
Fine.
بخير.
Just stay here!
فقط ابقى هنا!
Stay here!
ابقى هنا!
Let's go!
دعنا نذهب!
Why are you so uneducated?
لماذا أنت غير متعلم إلى هذا الحد؟
That's enough.
هذا يكفي.
I've never seen a mother like you!
لم أرى أمًا مثلك أبدًا!
I've been holding back the entire morning!
لقد كنت مترددة طوال الصباح!
You are just a hag! Look at all of you!
أنتِ مجرد عجوز! انظروا إلى أنفسكم جميعًا!
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You're just pretending to be civilized!
أنت فقط تتظاهر بأنك متحضر!
You are impossible!
أنت مستحيل!
Enough! Stand right here!
كفى! قف هنا!
You are being unreasonable!
أنت غير معقول!
Are you all right?
هل انت بخير؟
Report to the police! We'll be waiting!
أبلغ الشرطة! سننتظرك!
Dad!
أب!
Are you all right?
هل انت بخير؟
I'm fine! Go back!
انا بخير! ارجع!
They are so uncultured.
إنهم غير مثقفين تماما.
I'm telling you.
انا أخبرك.
What kind of family is this?
ما نوع هذه العائلة؟
- Sorry. - I'm telling you.
- آسف. - أنا أخبرك.
I won't come back again.
لن أعود مرة أخرى.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's happened?
ماذا حدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- Exactly. - That's too much.
- بالضبط. - هذا كثير جدًا.
No.
لا.
Mr. Feng!
السيد فنغ!
Shen has come out.
لقد خرج شين.
The child...
الطفل...
Feng.
فنغ.
Don't take his words to heart.
لا تأخذ كلامه على محمل الجد.
He's too reckless.
إنه متهور للغاية.
Well...
حسنًا...
Quick.
سريع.
Make way.
افسح الطريق.
Why are they leaving?
لماذا يغادرون؟
Sure. Don't be angry.
بالتأكيد. لا تغضب.
Why are they angry?
لماذا هم غاضبون؟
Well...
حسنًا...
What's wrong, Shen?
ما الأمر يا شين؟
What happened, Shen?
ماذا حدث، شين؟
Shen, what happened?
شين ماذا حدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Shen, that was your in-laws.
شين، كان هذا أقاربك.
Time to eat!
حان وقت الأكل!
Come.
يأتي.
Mom,
أم،
if you agree to let me keep a puppy,
إذا وافقت على السماح لي بالاحتفاظ بجرو،
I'll agree to you giving birth to a second baby.
سأوافق على إنجابك طفلًا ثانيًا.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
The kind of dog Wang Ziqian has
نوع الكلب الذي يملكه وانغ زيكيان
is good enough.
جيد بما فيه الكفاية.
I did my best to give birth and raise my daughter.
لقد بذلت قصارى جهدي لإنجاب وتربية ابنتي.
I brought her up
لقد ربيتها
just to let her ask me to keep a dog.
فقط لأسمح لها أن تطلب مني الاحتفاظ بكلب.
I agree.
أنا موافق.
I like dogs too.
أنا أيضا أحب الكلاب.
You are the best.
أنت الأفضل.
Your father agrees.
والدك موافق.
I'll leave if the dog is here.
سأغادر إذا كان الكلب هنا.
Jiao,
جياو،
your mother is right not to let you keep a dog.
والدتك على حق عندما لا تسمح لك بتربية كلب.
Keeping a pet means taking responsibility for its whole life.
إن تربية حيوان أليف يعني تحمل المسؤولية عن حياته بأكملها.
Before you are prepared for that,
قبل أن تكون مستعدًا لذلك،
you should be careful.
ينبغي عليك أن تكون حذرا.
You are helping your wife instead of me.
أنت تساعد زوجتك بدلاً مني.
Of course, I'm helping my wife.
بالطبع، أنا أساعد زوجتي.
My wife is our family's commander.
زوجتي هي قائدة عائلتنا.
That's right, Commander.
هذا صحيح يا قائد.
Why are you always comparing yourself to a dog?
لماذا تقارن نفسك دائمًا بالكلب؟
Is there a commander as sad as I am?
هل هناك قائد حزين مثلي؟
No one in the family
لا يوجد أحد في العائلة
makes me feel relieved.
يجعلني أشعر بالارتياح.
I have to worry about them.
لا بد لي من القلق بشأنهم.
I live worse than a dog in my middle age.
أنا أعيش أسوأ من الكلب في منتصف العمر.
Wang Ziqian's dog even goes to a spa.
حتى كلب وانغ زيكيان يذهب إلى منتجع صحي.
When have I done that in my life?
متى فعلت ذلك في حياتي؟
It costs 1,000 yuan once.
تبلغ تكلفته 1000 يوان مرة واحدة.
I only paid 48 yuan for my haircut.
لقد دفعت 48 يوان فقط مقابل قص شعري.
I want to become Wang Ziqian.
أريد أن أصبح وانغ زيكيان.
So, I can take care of you.
لذا، يمكنني أن أعتني بك.
I'm not as good as you.
أنا لست جيدة مثلك.
My haircut is only 15 yuan.
قص شعري 15 يوان فقط.
Why are both of you comparing yourselves to dogs?
لماذا تقارنون انفسكم بالكلاب؟
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
My mother
والدتي
is asking me to find my younger sister again.
يطلب مني أن أجد أختي الصغرى مرة أخرى.
How can I find her
كيف يمكنني العثور عليها؟
when there are so many people?
عندما يكون هناك الكثير من الناس؟
I helped you post on the internet.
لقد ساعدتك في النشر على الإنترنت.
It's like casting a huge net.
إنه مثل رمي شبكة ضخمة.
Look at me.
انظر إليَّ.
I have to take care of my husband
يجب علي أن أعتني بزوجي
and serve my child.
وأخدم طفلي.
I need to work.
أحتاج إلى العمل.
I also need to find my younger sister.
أحتاج أيضًا إلى العثور على أختي الصغرى.
I'm also pregnant with my second child.
أنا أيضًا حامل بطفلي الثاني.
My life is so tough.
حياتي صعبة جدًا.
Do you think I should give birth or not?
هل تعتقد أنني يجب أن أنجب أم لا؟
Let's raise our hands to vote.
فلنرفع أيدينا للتصويت.
I'm the first to agree.
أنا أول من يوافق.
Are you going to agree if she lets you keep a dog?
هل ستوافق إذا سمحت لك بالاحتفاظ بكلب؟
That means she has abstained from voting.
وهذا يعني أنها امتنعت عن التصويت.
I've decided.
لقد قررت.
I agree as well.
وأنا أتفق أيضا.
You change your mind so quickly.
لقد غيرت رأيك بسرعة كبيرة.
I've thought about it.
لقد فكرت في هذا الأمر.
If you give birth to another baby, he wants to keep a dog too.
إذا أنجبت طفلًا آخر، فهو يريد الاحتفاظ بكلب أيضًا.
Then, it'll be two against two.
ثم، سيكون اثنان ضد اثنين.
Ganging up now?
التجمع الآن؟
Yes. We love you together.
نعم، نحن نحبك معًا.
I love you.
أحبك.
The baby loves you.
الطفل يحبك.
The puppy loves you.
الجرو يحبك.
Dad loves you.
أبي يحبك.
Grandfather loves you.
جدك يحبك.
Grandmother loves you.
جدتك تحبك.
Uncle loves you.
عمي يحبك.
Mom,
أم،
you have so much love.
لديك الكثير من الحب.
Why don't I feel
لماذا لا أشعر
my parents love me a lot?
هل والدي يحبني كثيرًا؟
I also don't think your brother loves you.
أنا أيضا لا أعتقد أن أخاك يحبك.
Jiao,
جياو،
why am I ranked behind the dog?
لماذا أنا في المرتبة خلف الكلب؟
Your life is worse than a dog's.
حياتك أسوأ من حياة الكلب.
(A harmonious family brings prosperity)
(الأسرة المتناغمة تجلب الرخاء)
Minghui!
مينغ هوي!
Did you find any clothes?
هل وجدت أي ملابس؟
I did!
فعلتُ!
Can I wear them?
هل يمكنني أن أرتديها؟
You have to no matter what.
يجب عليك فعل ذلك مهما كان الأمر.
Do you want to be naked?
هل تريد أن تكون عاريا؟
Help bring it to me then.
ساعدني في إحضاره إلي إذن.
I left it at the door.
تركته عند الباب.
Come out and take it yourself.
تعال وخذها بنفسك.
How can I get it if you put it outside?
كيف يمكنني الحصول عليه إذا وضعته خارجًا؟
I'm naked.
أنا عارية.
You're on your own.
أنت وحدك.
Minghui.
مينغهوي.
It's none of my business.
هذا لا يعنيني.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Are you bullying your brother-in-law again?
هل تقوم بالتنمر على صهرك مرة أخرى؟
I haven't punished you for what happened this morning.
لم أعاقبك على ما حدث هذا الصباح.
I dare not bully him.
لا أجرؤ على إزعاجه.
I'm waiting for you to give it to him.
أنا في انتظارك لتعطيه له.
Do you want to be beaten up again?
هل تريد أن تتعرض للضرب مرة أخرى؟
I'm leaving.
انا ذاهب.
Happiness in my family?
السعادة في عائلتي؟
Your brother
أخوك
knows how to pick a shirt.
يعرف كيفية اختيار القميص.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You look good in anything.
تبدو جيدا في أي شيء.
Why doesn't your brother want me to stay at your house?
لماذا لا يريد أخوك أن أبقى في منزلك؟
What is he thinking about?
ماذا يفكر فيه؟
I'm going to stay here.
سأبقى هنا.
I want to become a matrilocal son-in-law.
أريد أن أصبح صهرًا محليًا.
I'm going to marry into your family.
سأتزوج من عائلتك.
Wear your pants.
ارتدي بنطالك.
What happened at the company?
ماذا حدث في الشركة؟
Why did Wang summon you so urgently?
لماذا استدعاك وانغ بهذه السرعة؟
The color of a batch of sweaters was wrongly sent.
لقد تم إرسال لون دفعة السترات بشكل خاطئ.
We had a meeting to discuss it until now.
لقد عقدنا اجتماعًا لمناقشة الأمر حتى الآن.
What is he doing usually?
ماذا يفعل عادة؟
He's not serious at work.
إنه ليس جادًا في العمل.
Jianqi hasn't come back?
هل عاد جيانكي؟
No.
لا.
I'm sure he's living with the Shen family.
أنا متأكد من أنه يعيش مع عائلة شين.
Call him and ask around.
اتصل به واسأل عنه.
No.
لا.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Why must I call him?
لماذا يجب أن أتصل به؟
He doesn't want to stay in a big house
لا يريد البقاء في منزل كبير
and move to an old, decrepit house
وانتقل إلى منزل قديم متهالك
without a stable power supply.
بدون مصدر طاقة مستقر.
Whatever.
أيا كان.
Just wait. He'll cry.
فقط انتظر، سوف يبكي.
Does your nose still hurt?
هل لا زال أنفك يؤلمك؟
No.
لا.
Your brother didn't do it on purpose.
أخوك لم يفعل ذلك عمدًا.
Dear.
عزيزي.
My parents were too much.
والدي كانا كثيرين جدًا.
I apologize to you on their behalf.
أعتذر لك نيابة عنهم.
Why should you apologize?
لماذا يجب عليك الإعتذار؟
They even left their son with me.
حتى أنهم تركوا ابنهم معي.
You are right.
أنت محق.
You should thank me.
ينبغي عليك أن تشكرني.
And the light breeze that passes by
???والنسمة الخفيفة التي تمر؟؟؟
Will your parents blame me
هل سيلومني والديك؟
for causing you to stay here?
لماذا جعلتك تبقى هنا؟
Of course, they will.
بالطبع سوف يفعلون ذلك.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Don't worry.
لا تقلق.
I will always be on your side.
سوف أكون دائما بجانبك.
It's two against two.
اثنان ضد اثنان.
What next?
ماذا بعد؟
When you give birth,
عندما تلد،
we'll have three people.
سيكون لدينا ثلاثة أشخاص.
Three against two.
ثلاثة ضد اثنين.
You're going to win with this?
هل ستفوز بهذا؟
Yes.
نعم.
Then, we'll keep giving birth.
ثم سنستمر في الولادة.
A crowded tactic.
تكتيك مزدحم.
We'll go three against two,
سنلعب ثلاثة ضد اثنين،
four against two, and five against two.
أربعة ضد اثنين، وخمسة ضد اثنين.
We'll give birth to a basketball team while chasing for a football team.
سوف ننشئ فريق كرة سلة أثناء مطاردة فريق كرة القدم.
- What do you think? - Do you want to exhaust me to death?
- ماذا تعتقد؟ - هل تريد أن تستنزفني حتى الموت؟
But I believe
ولكنني أعتقد
the baby can overcome every difficulty.
يستطيع الطفل التغلب على كل الصعوبات.
Baby,
طفل،
we'll depend on you in the future
سوف نعتمد عليك في المستقبل
to please your grandparents.
لإرضاء أجدادك.
Well,
حسنًا،
life is really amazing.
الحياة مذهلة حقا.
Our genes are passed on through the chromosomes in our cells
تنتقل جيناتنا عبر الكروموسومات الموجودة في خلايانا
but it is also an individual
لكنها أيضًا فردية
who has their own thoughts.
من لديه أفكاره الخاصة
Perhaps he won't listen to us at all in the future.
ربما لن يستمع إلينا على الإطلاق في المستقبل.
It's highly possible.
من الممكن جدًا.
Just like me.
مثلي تماما.
I'll hit his butt.
سأضربه على مؤخرته.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
Dear,
عزيزي،
you mustn't do that.
لا يجب عليك فعل ذلك.
Give the baby a name.
أعطي الطفل اسمًا.
I've thought about it.
لقد فكرت في هذا الأمر.
If we give birth to a boy,
إذا أنجبنا ولدًا،
we'll call him Xiangru.
سوف نطلق عليه اسم Xiangru.
If we give birth to a girl, we'll call her Yimo.
إذا أنجبنا فتاة، فسوف نسميها ييمو.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Xiangru and Yimo. [*Profound feelings]
شيانغرو وييمو. [*مشاعر عميقة]
Nice names.
أسماء جميلة.
Both contain the water radical
كلاهما يحتوي على الجذر المائي
to show genes.
لإظهار الجينات.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was the freestyle swimming champion of Nanzhou University.
كنت بطل السباحة الحرة في جامعة نانزو.
My nickname
لقبي
of "Wave Jumping White" isn't just for show.
"Wave Jumping White" ليس مجرد عرض.
After getting married,
بعد الزواج،
I have no choice but to stay in bed.
ليس لدي خيار سوى البقاء في السرير.
Darn you!
لعنة عليك!
It's itchy.
إنها حكة.
(English) Take note of prenatal education!
انتبهوا إلى التعليم قبل الولادة!
That's right. Prenatal education.
هذا صحيح. التعليم قبل الولادة.
Dear,
عزيزي،
swimming
سباحة
is very good for a pregnant lady.
يعتبر مفيد جدًا للسيدة الحامل.
Let's go do it one day.
دعونا نذهب ونفعل ذلك يومًا ما.
I approve.
انا أوافق.
As Shackleton
كما شاكلتون
and his boat sailed away from Elephant...
وأبحر سفينته بعيدًا عن الفيل...
Minghui's English is...
اللغة الإنجليزية لمينغهوي هي...
His English cannot be understood
لا يمكن فهم لغته الإنجليزية
by both foreigners
من قبل كل من الأجانب
and Chinese.
والصينية.
Feng Jianqi!
فنغ جيانكي!
Do you know English?
هل تعرف اللغة الإنجليزية؟
Do you understand?
هل تفهم؟
It's understand.
إنه مفهوم.
Not ander-stand.
ليس ander-stand.
Feng Jianqi!
فنغ جيانكي!
You can shut up or get out!
يمكنك أن تصمت أو تخرج!
Seriously.
بجد.
He is fluent when it comes to scolding.
فهو يجيد التوبيخ.
Shen Minghui,
شين مينغوي،
return me my red packet.
أعد لي الحزمة الحمراء الخاصة بي.
Dear,
عزيزي،
I think Minghui is studying.
أعتقد أن مينغ هوي يدرس.
We shouldn't disturb him.
لا ينبغي لنا أن نزعجه.
We must seal our mouths
يجب علينا أن نغلق أفواهنا
and not affect him.
ولا تؤثر عليه.
How?
كيف؟
Like this.
مثله.
No.
لا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The safety period isn't over yet.
فترة الأمان لم تنتهي بعد
I know.
أنا أعرف.
I just
انا فقط
want to kiss you.
أريد أن أقبلك.
I like kissing my wife.
أنا أحب تقبيل زوجتي.
(Shen's Restaurant)
(مطعم شين)
Tidy up and let's eat.
نظفوا المكان وتعالوا نأكل.
This time,
هذه المرة،
we've completely offended Feng's family.
لقد أسأنا إلى عائلة فينج تمامًا.
That's better.
هذا افضل.
Look at his mother.
أنظر إلى أمه.
She is so arrogant.
إنها متغطرسة جداً.
Did you see how she spoke with our daughter?
هل رأيت كيف تحدثت مع ابنتنا؟
Our daughter hasn't been treated this way
لم يتم التعامل مع ابنتنا بهذه الطريقة
since she was young.
منذ أن كانت صغيرة.
They aren't married yet.
لم يتزوجا بعد
If they are married, she will surely suffer.
إذا تزوجا فإنها سوف تعاني بالتأكيد.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
The children are getting along well.
الأطفال يتعايشون بشكل جيد.
We can't just cancel the wedding
لا يمكننا إلغاء حفل الزفاف
because of this.
بسبب هذا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
What?
ماذا؟
If nothing works, we'll choose a date
إذا لم ينجح شيء، فسنختار تاريخًا
and organize our own wedding.
وتنظيم حفل زفافنا بأنفسنا.
Yes. Forget about them.
نعم، انسي أمرهم.
Let's do it ourselves. Right?
لنفعل ذلك بأنفسنا. صحيح؟
We might even get some gift money back.
قد نحصل أيضًا على بعض أموال الهدايا.
Is it about gift money?
هل يتعلق الأمر بمال الهدية؟
It's about our pride.
إن الأمر يتعلق بكبريائنا.
I'm telling you.
انا أخبرك.
Having Jianqi stay here is good.
إن بقاء جيانكي هنا أمر جيد.
A son-in-law is as good as half a son.
صهر هو بمثابة نصف الابن.
We have nothing to lose.
ليس لدينا ما نخسره.
Yes. His mother is the one who has lost something.
نعم، أمه هي التي فقدت شيئاً.
Not so loud. He's around.
ليس بصوتٍ عالٍ. إنه موجود.
Well...
حسنًا...
Dad. Mom. Good morning.
أبي، أمي، صباح الخير.
Why are you up so early?
لماذا استيقظت مبكرا؟
Exactly.
بالضبط.
Minghui has to go to school and he's still asleep.
يجب على مينغ هوي أن يذهب إلى المدرسة وهو لا يزال نائماً.
He's still asleep?
هل مازال نائما؟
Minghui!
مينغ هوي!
(Happy Today) Get up! You'll be late!
(سعيد اليوم) استيقظ! ستتأخر!
Sleep more.
النوم أكثر.
He's late.
لقد تأخر.
I mean
أعني
Jianqi should sleep more.
ينبغي لجيانكي أن يحصل على مزيد من النوم.
- Are you hungry? - Sit.
- هل أنت جائع؟ - اجلس.
- I'm okay. - Let me clean up this place.
- أنا بخير. - دعني أنظف هذا المكان.
- Otherwise, it'll be too dusty. - Eat.
- وإلا سيكون مغبرًا جدًا. - تناول الطعام.
We have milk
لدينا حليب
and soy milk.
وحليب الصويا.
What do you like?
ماذا تريد؟
I'm fine with anything.
أنا بخير مع أي شيء.
Let me get it.
دعني أحصل عليه.
- No. - Let me clean up.
- لا. - دعني أنظف.
Sit.
يجلس.
Let me get it. Hurry.
دعني أحصل عليه. أسرع.
You are fine with eating anything?
هل أنت بخير مع أكل أي شيء؟
Just wait.
فقط انتظر.
Unlike our child.
على عكس طفلنا.
She's picky.
إنها انتقائية.
Come downstairs!
انزل إلى الطابق السفلي!
A poor family raising a rich child.
عائلة فقيرة تربي طفلاً غنياً.
Here you go.
ها أنت ذا.
Did you sleep well last night?
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
Was it too cramped?
هل كان ضيقا للغاية؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Was the bed too small?
هل كان السرير صغيرا جدا؟
I'm organizing these materials.
أنا أقوم بتنظيم هذه المواد.
Let me make some changes to the bed.
دعني أقوم ببعض التغييرات على السرير.
I'll make it wider.
سأجعلها أوسع.
- Yes. - I'll make a big bed for you.
- نعم. - سأصنع لك سريرًا كبيرًا.
Good idea.
فكرة جيدة.
You're getting him a bigger bed?
هل ستحصلين له على سرير أكبر؟
Is he leaving?
هل هو مغادر؟
What?
ماذا؟
Yes! Your brother-in-law is staying here.
نعم! صهرك يقيم هنا.
Do you have any objections?
هل لديك أي اعتراضات؟
Hello.
مرحبًا.
I want all of these.
أريد كل هذه الأشياء.
All right.
حسنًا.
(JR Watches)
(ساعات JR)
(Company forever, Love and time will always be together)
(الشركة إلى الأبد، الحب والوقت سيكونان دائمًا معًا)
Yang,
أيّ،
help me check in the guests.
ساعدني في تسجيل وصول الضيوف.
Sure.
بالتأكيد.
- Do you have a reservation? - I don't.
- هل لديك حجز؟ - لا يوجد لدي.
We have a twin room and a double room.
لدينا غرفة توأم وغرفة مزدوجة.
Which one do you need?
أي واحد تحتاج؟
Give me a twin room.
أعطني غرفة مزدوجة.
Sure.
بالتأكيد.
Two people?
شخصين ؟
Yes. Just a child.
نعم. مجرد طفل.
- Mingzhu. - Show me your ID.
- مينغ تشو. - أرني هويتك.
Mingzhu.
مينغتشو.
OK.
نعم.
All right.
حسنًا.
If there are ordinary guests,
إذا كان هناك ضيوف عاديين،
just let them deal with them.
فقط دعهم يتعاملون معهم.
When you are free,
عندما تكون حرا،
you should rest more.
ينبغي عليك أن ترتاح أكثر.
Leave early after work.
المغادرة مبكرا بعد العمل.
It's fine, Mr. Zhao. I don't feel tired at all.
لا بأس يا سيد تشاو، لا أشعر بالتعب إطلاقًا.
Moreover, I'll go back with Jianqi at night.
علاوة على ذلك، سأعود مع جيانكي في الليل.
That's great.
هذا عظيم.
I also have another thing to tell you.
عندي أيضًا شيء آخر أريد أن أخبرك به.
Mr. Feng
السيد فنغ
has transferred
لقد نقل
all the receptionists to Nanxi Hotel.
جميع موظفي الاستقبال إلى فندق نانشي.
He said
قال
he doesn't want promotions
انه لا يريد الترقيات
or vouchers.
أو قسائم.
He only said one thing.
لقد قال شيئا واحدا فقط.
Take good care of Shen Mingzhu.
اعتني جيدًا بشين مينغ تشو.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I came to you
لقد جئت إليك
to tell you
لأخبرك
that you must thank Mr. Feng
أنه يجب عليك أن تشكر السيد فينج
when you go back.
عندما تعود.
One more thing.
شيئ آخر.
If it's convenient,
إذا كان الأمر مناسبا،
help me put in a good word
ساعدني في وضع كلمة طيبة
to Mr. Feng about our hotel.
للسيد فينج عن فندقنا.
It's tough doing this business.
من الصعب القيام بهذا العمل.
All the mid-level executives
جميع المديرين التنفيذيين من المستوى المتوسط
are stressed about sales.
يشعرون بالتوتر بشأن المبيعات.
I understand. Don't worry.
انا أفهم. لا تقلق.
I'll come to you for top-ups.
سوف آتي إليك لتعبئة الرصيد.
See? No wonder you can marry a rich man.
أرأيتِ؟ لا عجب أنكِ تستطيعين الزواج من رجل غني.
You have a high EQ.
لديك معدل ذكاء عالي.
I'll go back to work then.
سأعود إلى العمل إذن.
Sure.
بالتأكيد.
Rest more.
إرتاح أكثر.
Everyone is busy.
الجميع مشغولون.
Is everyone eating lunchboxes again?
هل يأكل الجميع صناديق الغداء مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
I won't be ordering today.
لن أطلب اليوم.
I've prepared a feast.
لقد أعددت وليمة.
A feast?
وليمة؟
It's a feast indeed.
إنه عيد بالفعل.
This is a good lunchbox.
هذا صندوق غداء جيد.
My father-in-law opens a restaurant.
حمي يفتح مطعمًا.
He prepared them for me.
لقد أعدهم لي.
I also want a father-in-law like him.
أريد أيضًا حمًا مثله.
Count me in.
اعتبرني من ضمنهم.
Sorry, you are late.
عذرا لقد تأخرت.
My father-in-law
حمي
only has one daughter.
لدي ابنة واحدة فقط.
She's Mrs. Feng now.
إنها السيدة فينج الآن.
Feng married the daughter of a restaurant owner.
تزوج فينج من ابنة صاحب مطعم.
Ever since,
منذ ذلك الحين،
he has achieved the pinnacle in life.
لقد وصل إلى القمة في الحياة.
Let us try it as well.
دعونا نحاول ذلك أيضًا.
Next time.
المرة التالية.
This is specially made
هذا مصنوع خصيصا
by my father-in-law.
من قبل والد زوجي.
Are you trying to tease us on purpose?
هل تحاول استفزازنا عمدا؟
How is it? Is it delicious?
كيف حاله؟ هل هو لذيذ؟
It's incredible.
إنه أمر لا يصدق.
(Forever in our memories )
(إلى الأبد في ذاكرتنا)
Mom,
أم،
if you have any clues,
إذا كان لديك أي أدلة،
remember to tell me in my dreams.
تذكر أن تخبرني في أحلامي.
Hello.
مرحبًا.
Yes.
نعم.
Yes. We are looking for someone.
نعم، نحن نبحث عن شخص ما.
You are...
أنت...
Our caretakers
القائمين على رعايتنا
are very experienced.
لديهم خبرة كبيرة.
Our VIP wards and the delivery room are combined.
تم دمج أجنحة VIP وغرفة الولادة لدينا .
We have constant temperature, humidity, and also a constant level of care.
لدينا درجة حرارة ثابتة، ورطوبة ثابتة، ومستوى ثابت من الرعاية.
Our postpartum caregiver is also working around the clock.
كما يعمل مقدم الرعاية بعد الولادة لدينا على مدار الساعة.
They can provide the utmost care
يمكنهم تقديم أقصى قدر من الرعاية
to the baby and his mother.
إلى الطفل وأمه.
Well...
حسنًا...
Can you give me
هل يمكنك أن تعطيني
the premium pregnancy set's information
معلومات عن مجموعة الحمل المميزة
to me?
لي؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Give me the information on the premium abortion set
أعطني معلومات عن مجموعة الإجهاض المميزة
as well.
أيضًا.
We don't need that.
نحن لا نحتاج إلى ذلك.
Are you the one giving birth?
هل أنت من يقوم بالولادة؟
You'll give birth and I'll raise the baby.
أنت ستلدين وأنا سأربي الطفل.
Get a bigger house for the baby then.
احصل على منزل أكبر للطفل إذن.
How is that related to this?
كيف يرتبط هذا بهذا؟
The baby is young.
الطفل صغير.
He won't mind.
لن يمانع.
The big baby, Jiao, cares about that.
الطفل الكبير، جياو، يهتم بهذا الأمر.
She needs her own space.
إنها تحتاج إلى مساحتها الخاصة.
Why don't we do it like this?
لماذا لا نفعل ذلك بهذه الطريقة؟
You'll raise the child.
سوف تقوم بتربية الطفل.
I'll take Jiao
سوف آخذ جياو
and find her
وأجدها
a father who can provide us with a big house.
أب قادر على توفير لنا بيتًا كبيرًا.
Can you get me another glass of water?
هل يمكنك أن تحضر لي كوب آخر من الماء؟
Sure.
بالتأكيد.
This has nothing to do
هذا ليس له علاقة
with finding a father
مع العثور على الأب
who can get her a bigger house?
من يستطيع أن يوفر لها منزلًا أكبر؟
Does Jiao need another father?
هل يحتاج جياو إلى أب آخر؟
Jiao needs a dog.
جياو يحتاج إلى كلب.
Don't you need space to keep a dog?
هل تحتاج إلى مساحة للاحتفاظ بكلب؟
You do.
أنت تفعل.
I still need to find a father who can get me a big house.
لا أزال بحاجة إلى العثور على أب يستطيع أن يوفر لي منزلًا كبيرًا.
Why do you insist on finding another father?
لماذا تصر على البحث عن أب آخر؟
How about finding another mother?
ماذا عن العثور على أم أخرى؟
I can't bear losing you.
لا أستطيع أن أتحمل خسارتك.
I can't.
لا أستطبع.
(Premium Abortion Set, Premium Pregnancy Set)
(مجموعة الإجهاض المتميزة، مجموعة الحمل المتميزة)
See? Giving birth and not giving birth are both expensive.
أرأيت؟ الولادة وعدم الولادة كلاهما مكلفان.
This depends on
هذا يعتمد على
where the scale of your love is tipping toward.
حيث يميل مقياس حبك نحو.
Not giving birth is cheaper.
عدم الولادة أرخص.
Let's go to the market.
دعنا نذهب إلى السوق.
There's a sale on eggs today.
هناك تخفيضات على البيض اليوم.
You're so annoying.
أنت مزعجة جدًا.
Hello.
مرحبًا.
They found...
لقد وجدوا...
They found your younger sister!
لقد وجدوا أختك الصغرى!
She's in Guangzhou.
إنها في قوانغتشو.
She'll come back tomorrow.
إنها ستعود غدا.
I gave her 3,000 yuan in transportation fees.
أعطيتها 3000 يوان كرسوم النقل.
Congratulations.
مبروك.
You've finally found a scammer.
لقد وجدت أخيرا المحتال.
The world is noisy
???العالم صاخب؟؟؟
Turning around, it's already a distant view
???عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
Once I didnt know what to do
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
What to hold quietly
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
Like a silent care
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
Seasons pass by
???تمر الفصول؟؟؟
Time ticks away
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
Seems like I understand a little
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
And also let go of some things
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???كل النكهات المرّة والحلوة هي جوهر الشباب؟؟؟
A long letter is written down
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
Gently spreading love
???نشر الحب بلطف؟؟؟
To all the forks in fate
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
Loving all the moments that deserve to be loved
???أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب؟؟؟